Maven project opstarten:

1. Open VScode en doe CTRL + SHIFT + P

2. Zoek naar 'Maven: Create Maven Project' en dan 'maven-archetype-webapp' aantikken en Kies nadien de hoogste versie die beschikbaar is

3. Als alles klaar is van codeer gedeelte -> in terminal typen 'mvn clean package'

4. Hierna 'Target' directory openen en zoeken naar .war bestand.

5. Rechtermuisknop indrukken op .war bestand en kies optie 'Run on Tomcat Server'.

6. Naar Tomcat servers section gaan in VSCode en rechtermuisklik doen op .war file en dan 'openen in browser'. 

7. localhost:8080/*parentfoldernaam*/'HIER KOMT bv. INDEX.JSP'!